[أغنية الموضوع]
- [موسيقى داكنة]
- [طاقم العمل] داخل منشأة المستشفى
دخول البروفيسور بايك كانغ هيوك
هذا أمر بالمنع
- [الصوت بعيد]
- [جايوون] أوه، الآن، مجرد لحظة.
- [صوت صفير تخطيط القلب السريع]
- الرجاء التحقق مرة أخرى في وقت لاحق.
اخرج، اخرج
أوه، من فضلك، أوه، من فضلك
- اه اخرج...
- [يصبح الصوت أكثر وضوحا]
- [صوت جايوون المحرج]
- مهلا، رقم 1.
تدخل بطريقة ما وتحصل على أشعة مقطعية.
يمكنك الدخول، أليس كذلك؟
[جايون] أنا، أنا؟
- أستاذ، انتظر لحظة...
- [روز] آه إذن يا أستاذ!
لا يا أستاذ، ناهيك عن غرفة التصوير المقطعي.
وماذا عن غرفة العمليات؟
[تنفس روز الثقيل]
[تمتم] أستاذ
- [صوت تنبيه صفير]
- [دكتور] أوه!
ينخفض ​​ضغط الدم! 30 مقابل 50
[تنفس روز الثقيل]
[روز، صوت جايون العاجل]
[صوت جايون المتفاجئ]
المعلم، ماذا علي أن أفعل؟
- المعلم
- صبور، صبور
المريض!
[تنفس جايون الثقيل]
- [يتردد صدى الصوت بعيدًا]
- [لهاث] انتظر لحظة.
- انتظر، حسنًا، انتظر.
- المعلم جايون!
[روز] المعلم جايوون، عد إلى رشدك!
[التنفس الثقيل]
المعلم ماذا علي أن أفعل!
[يصبح الصوت أكثر وضوحا]
[بهدوء] لنذهب لإجراء أشعة مقطعية.
نعم
[جايون] ابتعد عن الطريق
ابتعد عن الطريق، بسرعة!
[الموظف] افتحه.
[المدير ليم] أوه، أنا
سأتصل بك مرة أخرى
- [صوت إغلاق الباب]
- اه، أستاذ بيك.
- لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا!
- [صوت التنصت]
مدير الكلمة الرئيسية
هل منعت ممارستي الطبية؟
[المدير ليم] آه، هذا...
سمعت عنها...
- ليس خطأ طبي
- [صوت فم المدير ليم المرير]
أستاذ بيك!
- حسنًا، وفقًا للنظام الداخلي للمستشفى..
- لذا، ووفقاً للائحة الداخلية للمستشفى،
الحكم في الموقع في مركز الطوارئ
وتقول أن هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
ببساطة، المدير الرئيسي
بغض النظر عن ما تقوله اللعنة
مدير قسم طب الطوارئ
مدير مركز الطوارئ
وفقًا لأمر التنفيذ الصادر عن البروفيسور ليم،
أليس هذا القول بأن العبور ممكن؟
لا؟
[جايون] ليس لدي الوقت
دعونا نبدأ بسرعة
- [صوت تنبيه التنبيه]
- [شهقة مستغربة]
[تنفس جايون العاجل]
اتصل بطب الطوارئ!
أخبر فريق الإنعاش أن ينتظر عند المدخل!
[دكتور] نعم!
[كانغ هيوك] مرحبًا، أستاذ ليم.
1- أدنى معدل وفيات في البلاد
أنت لا تريد أن تستيقظ
متعة طب الطوارئ
هل أنت متدرب أو مقيم؟
ألم يكن من الممتع دعمهم؟
نعم؟
[صوت الدليل] الكود الأزرق، الكود الأزرق
غرفة الأشعة المقطعية بمركز الطوارئ
الكود الأزرق، الكود الأزرق
- غرفة الأشعة المقطعية بمركز الطوارئ
- [صوت التنصت]
فكر بعناية
إذا لم نفتح غرفة العمليات الآن، فسيفعل ذلك المريض
أستخدمه وحدي في قسم طب الطوارئ.
[صوت صفير سريع]
[روز] ما زال ضغط الدم عندي
ما زلت غير مستقر
المعلم جانج مي
أنا سعيد لأنني قمت بتوصيل النعل الساخن.
لا أعتقد أنه سيكون من السهل السيطرة على ضغط الدم.
- [خطى]
- [صوت فتح الباب]
اه يا أستاذ!
- [تتلاشى الموسيقى الداكنة]
- [صوت إغلاق الباب]
كيف تسير الأمور؟
[رجل] أضف وسط التباين
أنا أنظر إلى الرقبة والصدر.
في كل مرة تتنفس فيها تلك الشفرة المدمجة
سأدخل شيئًا فشيئًا.
[موسيقى عاجلة]
[كانغ هيوك] ما هذا؟
وسط التباين يتسرب يا سيد لي.
- عليك أن تمزق، والخروج من الطريق.
- [جايون] نعم؟ نعم!
- [صوت إغلاق الباب]
- عليك الاستيلاء على الشريان السباتي.
ماذا علي أن أفعل؟
حصلت عليه تقريبا.
عقد أنبوب وريدي مركزي وإعطاء الماء
دعونا نذهب إلى الجراحة على الفور.
نعم، أنا أفهم
أستاذ! النصل الآن
طعن الشريان الأورطي
[روز] المعلم هونغ!
من فضلك قم بإجراء مكالمة طوارئ التخدير مرة أخرى
- [الممرضة هونغ] أوه، لقد وصلت بالفعل!
- [تتوقف الموسيقى]
- [روز] هاه؟
- [كيونغ وون] تحضيرات التخدير اكتملت.
المعلم جيونغوون
كيف…
[كيونج وون] بغض النظر عما يفعله الأستاذ،
اعتقدت أنهم سيفتحون غرفة العمليات.
لذلك، المعلم جانجمي أيضا
لم تحضر كل شيء؟
[سيونغيون] أخذت كل الأدوات.
أقوم بإعداد جهاز دوران خارج الجسم.
حسنا، حسنا
البروفيسور سيكون هنا قريبا!
لأن هذا المريض صعب.
يرجى الاعتناء بالجميع
- [سيونغيون] نعم
- [الناس] نعم
[تنهد هيونغ ووك]
[هيونغووك] حسنًا، هل يحدث كل هذا؟
هل أنت متأكد؟
(تمتم بصوت عال) مهلا، أنت لا تثق بي؟
أخبار من المستشفى
أنا الأفضل والأسرع
البروفيسور بيك
أعتقد أنني سأذهب حقًا إلى الجحيم هذه المرة
واو يا مدير
ماذا فعل البروفيسور بايك؟
ألم تعلم؟
[يوريم] لا أعرف لذلك أنا أسأل
ما هذا؟
[هيونغووك] اه، هذا...
البروفيسور بايك في سيارة الإسعاف
هناك مريض ثقب رأسه، أليس كذلك؟
وهذا الآن سوء الممارسة الطبية
المستشفى يعترف بذلك.
والآن يأتي الصحفيون
يقولون ليس هناك ضجة
[موسيقى مضطربة]
[انقر فوق صوت مصراع الكاميرا]
هذا…
ما هو كل هذا؟
[جايهون] المستشفى أخذ زمام المبادرة
الكشف عن الحوادث الطبية
المستشفى يعتني بصورة جيدة
يعتني بايك كانغ هيوك بالسم وحده.
[جويون] هذا القدر
هل هناك حاجة لزيادة المجلس؟
أيها المدير، لا يجب أن تصبح ضعيفاً.
خلف بايك كانغ هيوك
أليس هناك الوزير كانغ؟
إذا كنت ترغب في تحقيق خسارة، عليك زيادة اللعبة.
المظلة التي وضعها الوزير
تسببت في حادث طبي؟
هذا صحيح
انها جيدة
[موسيقى ثقيلة]
[كانغيوك] أنا على وشك طعن قلبك
دعونا نتخلص من هذا الرجل بسرعة
[جايون] أنا أفهم
[كانغ هيوك] تجاوز
- [رجل] تجاوز
- [صوت الزر]
- [كانغ هيوك] التدفق للأسفل
- [رجل] التدفق للأسفل
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
- [كانغ هيوك] تشغيل ACC
- [ذكر] تشغيل ACC
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[كانغ هيوك] التدفق الاحتياطي
[رجل] التدفق الاحتياطي
تم الانتهاء من إعداد نظام الدورة الدموية خارج الجسم.
[كانغ هيوك] دعونا نخرج السكين أولاً.
[جايون] نعم
[كانغيوك] لأنني سأدفعه
أنت تسحب من الأعلى
[صوت جايون المشجع]
[صوت زفير كانغيوك]
[صوت كانغيوك القوي]
[تنفس جايون الثقيل]
[كانغ هيوك] رجل عصابات
هل لدينا أوعية دموية صناعية في المخزون؟
[روز] لا، ليس الآن
ولأنه منتج باهظ الثمن، فإنه يباع في غرفة العرض المركزية.
يجب أن آخذه...
[كانغيوك] اذهب واطلب ذلك الآن، اهرب.
- [روز] أفهم.
- [صوت خطوات تجري]
[صوت زفير جايون]
- [صوت زفير كانغيوك]
- [تنفس جايون الثقيل]
[جايون] من فضلك أعطني صينية
[تنهد جايون]
[كانغ هيوك] رقم 1
ألا تركض؟
[جايون] نعم
- [روز] ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق!
- [موسيقى متفائلة]
[جايون] أوه! آسف
آسف، آسف
[بومبوم المؤثرات الصوتية روح الدعابة]
[جايون] أوه!
اه اه اه اه!
[يلهث] المعلم!
[تمتم] لماذا بهذه السرعة؟
[تتوقف الموسيقى المبهجة]
- لا.
- [تنفس روز الثقيل]
لا، ذلك...
بدون أوعية دموية صناعية
المريض يموت!
[الموظف] كيف تعرف ذلك؟
أنت لست طبيبا
[مرونة غاضبة]
[تنفس جايون الثقيل]
دكتور، دكتور، أنا، أنا دكتور
أوعية دموية صناعية، من فضلك، بسرعة.
الطبيب هنا
أنت في حاجة إليها!
عناصر الرعاية الخاصة باهظة الثمن
موافقة المدير لها الأولوية.
اه يا مدير
لإنقاذ الناس
ما هي الموافقة التي تحتاجها، نعم؟
- من فضلك على عجل.
- يجب عليك اتباع المبادئ.
[تنهد جايون]
لا أستطيع مساعدته
سيدي، نحن نتبع مبادئنا.
- [الموظف] أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
- [موسيقى بهيجة]
[روز، صوت جايون العاجل]
- [الدوس]
- اه افتح الباب، ماذا تفعل!
أوه، آسف.
هذا لأننا في عجلة من أمرنا حقًا.
- [حشرجة الموت، حشرجة الموت، بوم]
- المعلم جايون، اسرع وابحث عن الوعاء الدموي.
[الموظف] يا فتى، ماذا تفعل حقًا!
- [روز] من هنا
- [جايون] اه، اه، أوعية دموية صناعية
لا، لا [تنفس ثقيل]
هاه؟ أوه؟
هذا هو، اه
لقد وجدت ذلك
[روز] آه، بسرعة، بسرعة
[يصرخ روز وجيوون في مفاجأة]
مهلا أيها اللصوص!
سأخذها معي
لأنني أسرع!
[الموظف] لماذا تفعل هذا، لا!
- يا فتى، حقا.
- [صرخة جايون]
[جايوون يلهث] فلنذهب معًا!
دعونا نذهب معًا، المعلم جانجمي!
[يوريم] مهلا، مهلا!
- أوه، مفاجأة.
- [يوريم] جايون يانغ، جايون يانغ
- [تتوقف الموسيقى]
- بايك، أين البروفيسور بايك، البروفيسور بايك؟
- [جايوون] أستاذ، أليس كذلك؟
- اه
هل أنت في غرفة العمليات؟
[يوريم] مرحبًا، نحن في مشكلة كبيرة
يعقد هونغ جاي هون مؤتمرًا صحفيًا الآن.
لماذا المؤتمر الصحفي؟
[يوريم] يا فتى، أعتقد أنني وضعت خطة.
لإرسال البروفيسور بايك بعيدًا
[صوت صفارة تخطيط القلب المستقر]
[جايون] أستاذ، أستاذ
[كانغيوك] لماذا، تعال غدًا
حسنا، هناك مؤتمر صحفي.
في الساعة الثانية
آخر مريض كوري شمالي.
المدير الرئيسي
يقولون أنه تم التعرف عليه كحادث طبي.
الصحفيون يأتون ويثيرون ضجة الآن!
باقي 25 دقيقة يا أستاذ.
إذا تركناها هكذا
حادثنا الطبي
إنه مثل الاعتراف بذلك.
[كانغ هيوك] إذن؟
- نعم؟
- [كانغ هيوك] ماذا في ذلك؟
تركت المريض وغادرت.
هل تريد مني أن ألعب لعبة؟
[جايون] علينا أن نوقف ذلك.
- إنه ليس حادث طبي.
- [كانغ هيوك] اغسل يديك بسرعة وعُد.
سيتم استبدال الشريان الأورطي نفسه بهذا.
- أستاذ، لا.
- [كانغيوك] اصمت وأسرع
إنقاذ المريض يأتي أولاً
- [موسيقى مضطربة]
- [صوت مصراع الكاميرا مزعج]
أوه، حقا، ماذا ستفعل، حقا؟
[التنفس الثقيل]
ماذا يجب أن أفعل ببلدي؟
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
طفلي
عمري عشرين عامًا فقط
لماذا طفلي
هل يجب أن أقع في غيبوبة؟
إن مأساة كهذه لن تتكرر مرة أخرى
لا تدع ذلك يحدث
أتمنى أن تظهر الحقيقة
- [تتوقف الموسيقى القلقة]
- [صوت عمليات القتل المتكررة]
[جيونج وون نظف حلقه]
[صوت عمليات قتل متكررة]
[تنهد جايون الخفيف]
- [جايوون] حسنًا يا أستاذ، بالمناسبة.
- [كانغ هيوك] دعونا نكتشف ذلك بسرعة.
[تنهد جايون]
[يوريم] لا، ذلك المريض
قام البروفيسور نوه بمراقبة المتابعة.
في مثل هذه الأوقات، عليك أن تتقدم.
لسوء الحظ،
ما يمكننا مساعدتك فيه
- لا أعتقد أن هناك واحد.
- [تنهيدة يوريم]
بعد أن قتلت البروفيسور بايك، أنا أيضًا
تم الاستيلاء عليه
أنت تعرف
لكن البروفيسور بايك
لم أفعل ذلك لإنقاذك.
لقد حاولت جاهدا أن أنقذه
ساعدني من فضلك
بدلا مني
اه العلاج وقتها كان
دليل على أنه مناسب
أعتقد أنه سيكون من الأفضل تأمينه.
متخصصون في جراحة الصدمات
يمكنك مقابلتي
هذا يكفي، لقد تم، لقد تم!
- [صوت فم تسك]
- اه، أستاذ هان.
[يوريم] حاول هذا مرة واحدة
لا يساعد، حقا.
مهلا، لماذا لا، لقد رأيت الرسم البياني.
[دكتور] لو كنت أنا
في هذه الحالة، لن أثقب رأسي.
يا إلهي، هذا كل شيء
البروفيسور كيم لا يستطيع فعل ذلك.
يمكن للبروفيسور بايك أن يفعل ذلك
منظمة العفو الدولية، البروفيسور هوانج، البروفيسور هوانج
لا تنزعج كثيرا
ما أعنيه هو…
[البروفيسور هوانج] أوه، هذا
كيف أنت ذاهب لإثبات ذلك؟
"بايك كانغ هيوك يمكنه فعل ذلك"
كيف تثبت ذلك؟
أنا أفهم
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً فقط
أتمنى لو كنت ابن البروفيسور جيونج
ما رأيك كان مثل؟
[البروفيسور جيونغ] أوه، أعتقد أن الأمر قد تم.
أعتقد أنها المرة الأخيرة
نعم
هذا كل شيء
هل يمكنك أن تقول لي ذلك؟
[البروفيسور جيونج] لكن البروفيسور هان
المدير الرئيسي
لقد اتصلت بكم جميعا بالفعل
ما الذي تتحدث عنه؟
[موسيقى داكنة]
في المستشفى لدينا
التستر على الحوادث الطبية
بدلا من التستر عليه عمدا
من خلال تقصي الحقائق الشامل
قررت أن أكشف الحقيقة
هنا
جراحي الصدمات المحليين المشهورين
هذا رأي مكتوب
"علاج البروفيسور بايك كانغ هيوك."
"لم يكن شائعا"
الحقيقة الموضوعية أن
سوف يثبت
[يوريم] هذا ليس صحيحا، هذا ليس صحيحا
بغض النظر عن مدى القمامة، فهذا ليس هو الحال
جيهون هونغ، I
سأفضح كل شيء
[الخطوات البعيدة]
[جيهون] البروفيسور بايك كانغ هيوك
إظهار المهارات الفردية
ما لا ينبغي للطبيب أن يفعله أبدًا
لقد كان عملاً متعجرفًا.
بما في ذلك مدير المستشفى لدينا
العديد من الطاقم الطبي
[سونوو يتحدث بهدوء] بايك كانغ هيوك فاشل.
[Jaehoon] لقد أثرت بالفعل المخاوف عدة مرات.
على الرغم من أعرب
الرغبة في زيادة سمعة المرء
- [سونوو] لقد أخطأت يا بيكغانغ...
- [جايهون] جشع بايك كانغ هيوك الشخصي
- لم أستطع إيقافه
- [سونوو] اترك
[كانغ هيوك] سأمر.
- لحظة واحدة، سأمر.
- [جايهون] بائس مثل اليوم!
لا ينبغي أن يحدث أبداً...
[صوت غمغم]
ما هذا يا سيد؟
[صوت الجارديان المتفاجئ]
[صوت الجارديان الغاضب]
[بكاء الوصي]
كيف وصلت إلى هنا؟
- كيف وصلت إلى هنا؟
- [خطى عاجلة]
- [جايون] أمي، اهدأي.
- [روز] أمي، انتظري دقيقة.
[الجارديان] ترك! هذا…
[روز] قصتنا
من فضلك استمعي للحظة يا أمي.
الآن، انتبه.
- هذا بايك كانغ هيوك.
- [جايهون] ماذا سنفعل الآن؟
[كانغ هيوك] هذه القضية
ليس حادث طبي
أستاذ بيك!
نلقي نظرة على البيان الصحفي.
[جايهون] في الخارج هناك
لا يوجد فريق أمني، فريق أمني؟
يرجى إعادته
[كانغ هيوك] علاجي هو
لأثبت أنني لست مخطئا
من فضلك مجرد إلقاء نظرة على هذا
[كانغ هيوك] في نفس الحالة
تم الكشف عن وجود مريض
[صوت مصراع الكاميرا العالي المستمر]
حتى المريض
أثناء النقل بطائرة هليكوبتر
لقد اخترقت رأسي
[صوت طائرة هليكوبتر]
المرضى الذين يعانون من نفس الحالة
حتى بعد تلقي نفس العلاج
السبب في أن الحياة والموت مختلفان
بسبب الوقت الذهبي
ونجا المريض الذي تم نقله بطائرة هليكوبتر.
ونقل المصاب بسيارة الاسعاف...
لقد وقعت في غيبوبة.
في يوم الحادث
مروحية فريق الإنقاذ المركزي
لم يطفو على السطح
[صوت غمغم]
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[سوهو] إلى فريق الإنقاذ المركزي
هل تحول اللوم؟
[كانغ هيوك] لا، لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
الشخص الذي يجب أن يتحمل المسؤولية
إنها منفصلة
[سوهو] من هو؟
[كانغ هيوك] لا تدع المروحية تقلع
الشخص الذي حرض
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- أنا هنا
أريد تقديم شكوى
[صوت غمغم]
[ميونغهي] مفوض الإطفاء
أنا…
لإرسال طائرات الهليكوبتر
حقيقة أنه قيل لي أن أرسل رسالة رسمية
إذن أنت تقول أنه لا يوجد واحد، إذن؟
[مفوض خدمة الإطفاء الوطنية] وزير
أنت مخطئ.
[ميونغهي] هل أنت مخطئ؟
ثم من أنت؟
[كانغ هيوك] رئيس الكلمة الرئيسية
ها أنت ذا
- [صوت هدير]
- [موسيقى داكنة]
[جايهون] هذا الشخص
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هل لديك أي دليل؟
وسيقدم رئيس الإطفاء استقالته قريبا.
وسيبدأ تحقيق الشرطة أيضًا.
الجميع!
وهذا كله كذب صارخ
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
أنا أكون!
من أجل المريض...
[كانغ هيوك] ماذا؟ للمريض؟
لا، قلت ذلك
هل يمكنك فعل هذا أمام كيم دونج سيوك؟
-من هو ذلك الوغد؟
- أنت لا تعرف حتى اسمي؟
فمن أنت؟
[الجارديان] كيم دونج سيوك!
[صوت غمغم]
[يبدو الناس متفاجئين]
إنه ابني!
[استمرار الغمغمة]
[تنهد]
[صوت غمغم]
[أسئلة الصحفيين تتدفق]
[جايهون] لا تلتقط صورًا، لا تلتقط صورًا، ابتعد عن الطريق!
- [سونوو] آه، أيها المدير.
- ابتعد عن الطريق!
- السيد آي
- [سونوو] المخرج!
[صوت مزعج]
[كانغ هيوك] الجميع، انتظروا دقيقة.
[موسيقى هادئة]
هذه الحالة
لتقليل العجز في المستشفيات
الذي حاول منع المروحية من الإرسال
لقد بدأ الأمر بنوايا نجسة
- لحد امتي بسبب الفلوس؟
- [صرخة الجارديان]
المرضى الذين يمكنهم البقاء على قيد الحياة
هل يجب أن أموت؟
بسبب المال إلى الأبد
المرضى الذين يمكن علاجهم
هل يجب أن أعاني؟
وإلى متى سيكون مركز الصدمات مخصصًا للمال فقط؟
وجود العجز
هل يجب أن أعامل كمجرم؟
أستطيع أن أتحمل أن أعامل كمجرم
لكن ما لا أستطيع تحمله هو
كل هذا يكلف
المريض
يعني عليك أن تدفع
[صوت صفير مستمر]
[المراسل 1] البروفيسور بايك كانغ هيوك
وادعى الإهمال الطبي
- هونغ جاي هون، رئيس قسم الكلمات الرئيسية في مستشفى جامعة هانكوك
- [تتلاشى الموسيقى الهادئة]
ذهبت طوعا إلى الشرطة اليوم.
- [المراسل 2] إنه قادم، إنه قادم
- [المراسل 3] التقط صورة، التقط صورة
[المراسلون يصنعون الضوضاء]
[استمرار الضوضاء العالية]
[للمراسلين] مدير الكلمة الرئيسية! رئيس الكلمة الرئيسية!
[وابل من الأسئلة]
[الأسئلة تتوالى]
[مراسل 4] الجزء غير العادل هو
أليس لديك أي شيء؟
[المراسل 5] من فضلك قل شيئا.
- [جايهون] هذا غير عادل!
- [يصبح هادئا]
- لقد فعل البروفيسور بايك كانغ هيوك هذا عدة مرات بالفعل.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
بإجراءات تعسفية
لقد أضرت بتشغيل المستشفى.
وكان السبب ممكنا
وراء ذلك
وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية
لأن الوزير كانغ ميونغ هي كان هناك.
البروفيسور بايك كانغ هيوك
أدخل الوزير كانغ
إنها المظلة يا رفاق!
- أنا…
- يجب ألا تعترف بذلك أبداً.
- يا لها من تحية غير عادلة.
- [جايهون يتحدث مرارا وتكرارا على شاشة التلفزيون]
وزير
"مدير مستشفى تشيلسيونج أوه."
"لقد تم تقديمي للتو"
فماذا؟
[مذيعة الأخبار]
أثاره هونغ جاي هون، رئيس المكتب الرئيسي
هذا الشك في أفراد المظلة
تظهر علامات على أن يصبح المرشح الرئاسي المقبل
إلى وزيرة الصحة والرعاية الاجتماعية كانغ ميونغ هي:
أنه سيكون عقبة كبيرة
هذه هي توقعات الأحزاب الحاكمة والمعارضة.
وقال الوزير كانغ ميونغ هي…
[امرأة] نعم
هذا هو مكتب وزير الصحة والرعاية الاجتماعية.
[صوت رنين الهاتف]
نعم، ليس لدي ما أقوله.
نعم، البيان الرسمي قريبا
سيتم الإعلان
[رجل] اعتبارا من الآن
ليس لدي ما أقوله
- سيتم الإعلان الرسمي قريباً.
- [صوت رنين الهاتف عالي]
أنا معلق.
نعم، هذا مكتب وزير الصحة والرعاية الاجتماعية.
ليس لدي ما أقوله...
[توقف الموسيقى المثيرة للاهتمام]
نعم؟
[يوريم] "المرشح الرئاسي القادم."
الوزير كانغ ميونغ هي
"إشارة حمراء للتحركات السياسية"
[تنهد] مهلا
الحوادث الطبية مدفونة بالكامل
مجرد مظلي
يخرجون واحدا تلو الآخر.
[تمتم] الأمور تزداد سوءًا
يبدو أنها تكبر
هاه؟ البروفيسور بيك
ألا تحتاج إلى شرح؟
لماذا انا؟ يجب على الوزير كانغ أن يفعل ذلك
الوزير كانغ؟
لماذا الوزير كانغ؟
إنه دان التاسع في السياسة، هاه؟
حسنًا، من الأفضل شرح ذلك بطريقة خرقاء.
هل يجب أن أبلغ عن هذه الوظيفة فحسب؟
[يوريم] ماذا
مباشرة مع فمك
هل وضعت المظلة؟
[كانغ هيوك يضحك]
لا، مثل هذا
هذا لأنه ليس لديك أي إحساس بالشؤون الحكومية، أليس كذلك؟
حسنا، جميلة، هاه؟
يجب أن يتم تعبئتها بشكل جميل مثل هذا.
التعبئة والتغليف؟
الآن، انظر.
هذه ليست مظلة
لقد قمنا بدعوة سيد من السياسة
انها جميلة
- [صوت الالتهام المستمر]
- اه!
هل هذا ممكن؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[كانغيوك] هم
نعم أيها الوزير أيها الوزير.
نعم، هذا هو بايك كانغ هيوك.
[ميونغهي] البروفيسور بايك
دعونا تشغيل الأخبار.
أخبار؟
[يوريم] أخبار؟
هذه أخبار عاجلة
تم نشرها في جنوب السودان
بعض أعضاء وحدة هانبيت
- هناك أخبار أنه وقع في معركة بالأسلحة النارية.
- [موسيقى داكنة]
- [طلقة نارية عالية]
- في جنوب السودان
كنا نقوم بأنشطة إغاثية وطبية.
عضو جمعية أطباء السلام العالمية
11 طاقم طبي
للجماعات المسلحة المحلية
قبل أن يتم اختطافهم مباشرة
وكانت أعمال إعادة بناء الطريق جارية في مكان قريب.
عضو في قوات الأمم المتحدة
جنود وحدة هانبيت، قواتنا المرسلة،
انطلقت عملية الإنقاذ
جنودنا ينتمون إلى الجماعات المسلحة
قتل ثلاثة متمردين
في هذه العملية
الكابتن لي هيون جونغ من وحدة هانبيت
بطلق ناري
ويذكر أنه حاليا في حالة حرجة.
[مذيعة الأخبار]
أصيب الكابتن لي هيون جونغ.
تم نقله إلى مستشفى محلي، ولكن
الحياة الحالية والموت
إنه وضع لا يمكن ضمانه.
وقال مسؤولون عسكريون
[ميونغهي] مساعدة البروفيسور بايك
أنا في حاجة إليها
اذهب إلى المنطقة المحلية الآن
أنت بحاجة للذهاب إلى العلاج.
أستاذ
المحيطة بي والأستاذ
هذه القضايا السلبية
دعونا نخترق وجها لوجه.
بالتأكيد، أيا كان.
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[يوريم] واو، هذا، ماذا...
مهلا، هل أنت ذاهب حقا؟
أوه، أنا متخصص في الجروح الناجمة عن طلقات نارية.
ثم من يذهب؟
يرجى الاعتناء بمركز الصدمات.
- هاه؟
- [صدأ حفيف حفيف]
أنا، أنا؟
[كانغ هيوك] مرحبًا، أنت رئيس قسم الجراحة.
حسنًا، هل أترك الأمر لمدير الطب الباطني؟
لا، ليس هذا
ولا أنا
على أية حال، قمت بحشد جميع الطاقم الجراحي.
حاول أن تلعبها بشكل جيد
[يوريم] اه هاه، هذا صحيح
أنا جاهز
[كانغ هيوك] "أوه، جيد"
حسنا، دعونا نرى، دعونا نرى، دعونا نرى
أصبحت ممرضة ومساعد طبيب.
[صوت أخذ نفس]
مقعد واحد فارغ
[تأثير صوت الرنين]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
المعلم بارك، دعنا نذهب.
- [موسيقى متفائلة]
- [صوت متناثر]
[صوت حفيف]
- [صوت الطحن]
- [صوت خطى تبتعد]
[ميونغهي] مكونة من أفضل الأعضاء
سمعت أنك ستغادر
حتى لا تكون هناك مشاكل في إكمال المهمة.
في المطار وفي جنوب السودان
لأنني طلبت الدعم
من فضلك تأكد من نجاة الكابتن لي هيون جونغ.
من فضلك أعطني العودة الذهبية.
أنا أثق فقط بالأستاذ
سأكون في انتظار
[تتلاشى الموسيقى المبهجة]
[موسيقى ثقيلة]
- إصابتين بطلق ناري في الذراع الأيمن
ثلاثة في البطن
اثنان منهم يخترقان
الآخر عالق
هناك أيضًا واحدة عالقة في الذراع اليسرى.
[همسات]
هل سيكون على قيد الحياة عند وصولي؟
- [تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
- [تنهيدة طويلة]
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن اضطررت إلى الصلاة
يا إلهي
فقط ثق بي
[موسيقى متفائلة]
"كوريا الجنوبية"
"إثيوبيا"
[جايون] أستاذ، طائرتنا
أليست رحلة مباشرة؟
[كانغ هيوك] رقم 1، هل هذه هي المرة الأولى لك في جنوب السودان؟
[جايون] ختم جواز السفر هذا أيضًا
هذه هي المرة الأولى لي التقاط الصور.
"جنوب السودان"
[صوت طيران الطائرات الخفيفة]
[بكاء الماعز]
[بقرة تبكي]
[استمرار صوت طيران الطائرات الخفيفة]
[تتوقف الموسيقى المبهجة]
[تاك]
ماذا يعني كل هذا؟
أين ذهب بايك كانغ هيوك؟
في جنوب السودان...
لا، لماذا تقول ذلك الآن!
وقد تم الآن إرسال إشعار التعاون.
انا من وزارة الدفاع
يقولون أنهم طلبوا الإرسال.
لذلك أوصت وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية...
- [تانغ]
- لا.
توقف الآن!
لا لا
انا ذاهب، انا ذاهب
[صوت المدير ليم المحرج]
- [صوت جويون المتفاجئ]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
الآن أيها الوزير.
مرحبا
لقد جئت إلى هنا للعمل لدى البروفيسور بايك.
[جو إيون] نعم، لقد تلقيت التقرير.
لا، هذا ليس كل شيء.
أنا بالتأكيد أحاول الحصول على بعض الإغلاق.
[صوت فم ميونغهي المر]
لا، كيف يمكن أن... [تنهد]
بحجة العجز
منع طائرة هليكوبتر النقل؟
هذا شيء لا أعرفه، أم
لذا فهي صفقة أكبر، أعني!
ألا يجب أن تعرف ذلك؟
[التنفس المهتز]
حسنا، هذا يحدث على أي حال
لن يحدث ذلك مرة أخرى أبدًا
لأنه لا يوجد ضمان
لقد قدمت اقتراح البروفيسور بايك كانغ هيوك.
أحاول قبول ذلك
آه!
أعتقد أنك فضولي
قسم بناء مهبط طائرات الهليكوبتر بمستشفى جامعة هانكوك
مقدمة لطائرة هليكوبتر الطبيب
- ولد، قذر [صوت فم تسك]
- ماذا؟
- لا
- [قعقعة]
أستاذنا بايك هو الكابتن هيونجونج لي.
وقال إنه سيعود حيًّا بالتأكيد.
خذ زمام المبادرة بالنسبة لي
طلب مني أن أقف.
بالطبع أنا أيضا
مركز الصدمات الرئيسي لدينا
من أجل التنشيط
بالطبع
أعتقد أنه ضروري
وزير، وزير
[ميونغهي] من فضلك قل لي
هذا لا يصح، هذا...
وهذا بالتأكيد ضغط.
الضغط
الآن أنت تفهم ما أتحدث عنه، الضغط.
[توقف الموسيقى المثيرة للاهتمام]
"جمهورية جنوب السودان"
[دبلوماسي] مرحباً، مرحباً.
لقد جئت من القنصلية.
-شكرًا لك على تعبك في الحضور.
- دعونا نذهب بسرعة.
[دبلوماسي] أوه، الآن
جاء شيء ما
لماذا، حسنًا، للكابتن لي هيون جونغ
ماذا حدث؟
لا، لا، مستشفى، مستشفى.
كان هناك هجوم الليلة الماضية
[موسيقى داكنة]
[طلقة نارية قوية]
الكابتن لي هيون جونغ
مقتل أحد المتمردين
لأنه الأخ الأصغر لزعيم جماعة مسلحة.
سوف أنتقم الآن
انها ليست ضجة
في المستشفى العسكري التابع للأمم المتحدة
إن ارتكاب عمل إرهابي هو
هذا ليس طبيعيا.
أوه، لذلك كان بالأمس فقط
شبكة استخباراتية متمردة
إلى مكان لا يمكن الوصول إليه
تم نقل الكابتن لي هيون جونغ.
جنوب السودان معقد بعض الشيء.
نتيجة للحرب الأهلية الطويلة
الوضع الأمني...
[كانغ هيوك] الآن الكابتن هيونجونج لي
ما هو الشرط؟
[دبلوماسي] أعتقد أن المرافق موجودة
لأنني في مكان السقوط
أعتقد أنها ليست جيدة جدا
دعونا نذهب بسرعة أولا.
“مستشفى بيني ألابيك بجنوب السودان”
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[تنفس جايون الثقيل]
[تتنهد جانجمي] إنه مستشفى.
انها صغيرة جدا لهذا.
[دكتور] مرحبا.
هذا هو الطبيب العسكري سيو دونغ جو.
ماذا عن المريض؟
[دونغجو] سأرشدك.
[تنفس جايوون المذعور]
[كانغ هيوك] التهاب اللفافة الناخر
بالإضافة إلى الالتهابات المختلفة
فشل أعضاء متعددة
[دونغجو] سبب العدوى
لأنني لم أتمكن من إزالة الرصاصة
حتى لو كنت تستخدم المضادات الحيوية
ويبدو أن الأمر يزداد سوءا.
[كانغ هيوك] هل هذا يعاني من فقر الدم؟
لكن كمية الدم المنقولة
لماذا اصطدت القليل جدا؟
يكاد يكون الحد الأدنى.
[دونغجو] أوه، ليس هناك دم.
[كانغ هيوك] ليس هناك دم؟
[موسيقى ثقيلة]
[دونغجو] أثناء الهجوم الإرهابي على المستشفى
اشتعلت النيران في المستودع
لقد فقدت كل الدم
لقد أحضرت بعض الحزم.
هذا لا يكفي
[جايوون] نحن في مشكلة كبيرة
[دونغجو] أنا والأستاذ
إذا نظرت إلى البطن، فإن لون الأعضاء هو
لقد تغير بالفعل
الجراحة تبدأ من هنا...
[كانغ هيوك] لا توجد إجابة على ذلك
دون إمدادات كافية من الدم
إنه أمر صعب بالنسبة لي أيضًا
في الوقت الراهن
لنبدأ بمكافحة العدوى في الأطراف
[دونغجو] نعم
[رثاء جايون]
[صوت كانغيوك الصغير] تغيير نخري
[جايوون] لقد حدث النخر بالفعل
أعتقد أنها تقدمت قليلاً.
اه ماذا علي أن أفعل يا أستاذ؟
[دونغجو] أستاذ
أعتقد
إذا كنت تريد أن تحافظ على حياتك
أعتقد أنه سيكون من الأفضل قطعها.
[جايون] البتر؟
لا، انها ليست في هذه الحالة السيئة.
بتر؟
أوه، من الواضح أن الأمر سيصبح أكثر خطورة بعد ذلك.
لا يا أستاذ.
[كانغيوك] سيخضع لعملية جراحية
دعونا نجهز المعدات وننقل المريض.
- [روز] نعم، أفهم.
- [دونغجو] نعم
[كيونجون] نعم
[مذيعة الأخبار 1] هذه أخبار عاجلة.
حاليا، الكابتن لي هيون جونغ
وأفيد أنه في حالة حرجة.
فور الوصول
بدأ البروفيسور بايك كانغ هيوك الجراحة.
في حادث جسر سوول الأخير،
أنقذ حياة ثلاثة مرضى مصابين بجروح خطيرة
إنه بطل قومي
[مذيعة الأخبار 2] البروفيسور بايك كانغ هيوك
مستشفى جامعة كوريا السابق
أثناء عملية تعيين رئيس مركز الصدمات الشديدة،
بسبب الاشتباه في أفراد المظلة
كان مثيرا للجدل.
البروفيسور بايك كانغ هيوك
معروف بالشخص الموصى به
وقال وزير الصحة والرعاية الاجتماعية كانغ ميونغ هي:
رفض تحيات المظلة
وأكد مرارا وتكرارا أنه شخص مختص.
[مذيعة الأخبار 3] البروفيسور بايك كانغ هيوك
فور الوصول للموقع
ذهب إلى عملية جراحية طارئة
يقال
قبل كل شيء، الكابتن لي هيون جونغ
هل سأتمكن من حفظه؟
مصلحة الناس
يركز
- [تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
- [صوت صفارات الإنذار في المسافة]
[العصابات 1] ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
أنا أنزف، أنا أنزف
- [صوت الشتائم للعصابات 2]
- [صوت العصابات 3 الغاضب]
[صاخبة باستمرار]
[فقط الأغنية الحزينة تتدفق]
- [رفيقه]
- [أغنيس] المدير!
- [صوت البكاء]
- عليك أن تفعل شيئا!
أستاذ بايك، إذا كان المدير غبيًا،
لقد طلبت منك أن تقول لي هذا
- القتال!
- [موسيقى رائعة]
[التنفس الخشن]
[صوت يلهث]
[تمتم] أنا
هذا هو بايك كانغ هيوك.
[بصوت أعلى قليلاً] أنا
- هذا بايك كانغ هيوك.
- [تتلاشى الموسيقى الرائعة]
[بصوت عالٍ جدًا] أنا كذلك!
- هذا هو بايك كانغ هيوك!
- [يصبح هادئا]
[العصابات] أوه، اللعنة
سأموت من الألم، من فضلك يا سيد!
[يوريم] اصمت!
- سأنقذك!
- [موسيقى تسريع]
- أغنيس
- [أغنيس] نعم
هذا المريض هنا لديه مخطط كهربائي للقلب مرفق.
حل هارتمان
وذاك المريض
اطلب استشارة طبيب أعصاب
اذهب إلى غرفة التصوير المقطعي بسرعة!
- [صراخ]
-بسرعة، اصمت!
اصمتوا أيها البلطجية!
اصمت، اصمت، اصمت!
- اسكت!
- [أصوات رجال العصابات المذعورة]
- أنا بايك كانغ هيوك، أيها الأوغاد!
- [يصبح هادئا]
إذا صمت، تعيش؛ إذا لم تصمت، تموت!
[تتوقف الموسيقى سريعة الوتيرة]
"في الجراحة"
[كانغ هيوك] مشرط
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
- البعوض
- [انقر]
[صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[الحديث]
[استمرار صوت تشغيل جهاز الاستنشاق]
[كانغ هيوك] بيتادين
خط الخلية
دكتور بارك، ما هي مؤشراتك الحيوية؟
[كيونج وون] النزيف أبعد من هذا أمر خطير.
[جايون] آه، الآن
لم يكن لدي سوى ذراع واحدة
[تنهد جايون]
[زفير دونغجو]
أنا يا أستاذ
النخر يتقدم أكثر فأكثر
[كانغيوك] حزمة الدم
لقد قلت أن هناك 2 متبقيين، أليس كذلك؟
فقط قم بتوصيل واحد
[كيونج وون باللغة الإنجليزية]
من فضلك أعطني حزمة الدم
[جايوون يتحدث باللغة الكورية] أستاذ
ماذا ستفعل؟
[جايون] نعم، ولكن في الوقت الحالي
بعد المشاهدة والتفكير أكثر..
[كانغ هيوك] حتى متى؟
حتى يموت المريض؟
قبض
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[صوت قطع اللحم]
[موسيقى رائعة]
- [تتلاشى الموسيقى الرائعة]
- [ميونغهي] الإسعاف الجوي؟
[رجل] من جانب البروفيسور بايك
هذه رسالة رسمية مرسلة
كيفية إنقاذ الكابتن لي هيون جونغ
هذا كل شيء.
اكتشف الآن في أقرب وقت ممكن
- [رجل] نعم
- اه
[صوت خطوات تبتعد]
[تنهد كانغيوك]
[تمتم] اللعنة
ماذا سنفعل حقا؟
السيد [صوت فم تسك]
[دونغجو] أستاذ
شكرا لك على عملك الشاق
محاولة إنقاذ المريض
رؤية معاناتك
لقد تأثرت كثيرا
ما هي العاطفة
واجه المعلم "سيو دونغ جو" وقتًا أصعب.
وقال إنه اعتنى بمريض دون أن يتمكن من النوم على الإطلاق.
لا، لقد قمت بعملي فقط.
لدي موهبة في جراحة الصدمات.
نعم؟
[كانغ هيوك] تعال لزيارتي بمجرد خروجي من الجيش.
سأشتري لك معكرونة الفاصوليا السوداء
- اه...
- [دبلوماسي] أستاذ!
[يلهث] أستاذ، أستاذ
- [كانغ هيوك] هل حصلت على إجابة؟
- [دبلوماسي] ما طلبته
للمناقشة مع الوزارات المعنية
سنعقد مؤتمرًا عبر الفيديو قريبًا.
[تنهد]
الوقت ينفد مني الآن، لكن الاجتماع...
[دبلوماسي] تمت العملية الجراحية بنجاح.
أليس هناك القليل من وقت الفراغ؟
لا، حتى لو مت الآن
انها ليست غير طبيعية.
- [تنهيدة جايون]
- [موسيقى داكنة]
[صوت زفير جايون]
[جايوون يزيل سعاله بخفة]
[قعقعة حشرجة الموت]
[تنهد جايون]
[جايون] حالتي سيئة للغاية.
[روز، تنهيدة جايوون]
[روز] لا يزال على المعدة
لا يمكنك حتى لمسها
لا يوجد دم
[تنهد جايون]
[كانغ هيوك] في أقرب وقت ممكن
يجب أن يتم نقلها
الحالة خطيرة
[رجل 1] وزارة دفاعنا
نقل المعدات الطبية
هل يمكنني التثبيت؟
أنا أبحث في الأمر
الفترة...
- كم؟
- [الرجل 2 في الفيديو] حوالي أسبوعين
يستغرق
تقول اسبوعين.
[الغمغمة] مع ذلك
يمكننا فقط نقل الجثة.
[الرجل رقم 1 في الفيديو]
نقل الجثث؟
ما نوع هذا الهراء ...
نحن نبذل قصارى جهدنا أيضا.
إلى حامل العلم الوطني
سألت أيضًا عما إذا كان من الممكن إزالة الكرسي.
آه، من يريد أن يفعل شيئا من هذا القبيل؟
الإسعاف الجوي، الإسعاف الجوي!
ما هذا؟
هذه طائرة تنقل المرضى
أوه، هل كان هناك شيء من هذا القبيل؟
[تنهد] مرحبًا، أستاذ بايك.
الإسعاف الجوي
يبدو الأمر صعبا بعض الشيء
هناك القليل من مشكلة التكلفة الآن.
الحد الأقصى للميزانية هو 300 إلى 500 مليون وون.
هذا على الأقل 700 مليون، 800 مليون
لأن الوضع صعب الآن..
[بهدوء] هل المال هو المشكلة الآن؟
أثناء حماية البلاد
إنقاذ شخص يموت؟
- [نغمة الهاتف المحمول]
- [تتلاشى الموسيقى الداكنة]
- [صوت إخراج الهاتف الخليوي]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
مرحبا
نعم أيها المدير.
نعم كيف
هل أنت بخير، الكابتن هيونجونج لي؟
من السهل التعافي
من المستحيل ضمان ذلك
[تتنهد جويون] أوه، إذًا
هذا فقط في حالة
ألا يجب أن نكون مستعدين؟
[تمتم بصوت عال] هل يمكن أن يكون ذلك
حتى لو مت
أين المسؤولية
يجب أن أكون واضحا، أليس كذلك؟
قالوا إنني أجريت عملية جراحية اليوم.
ما نوع العلاج الذي قدمه البروفيسور بايك؟
هل يمكن أن يكون…
خطير بعض الشيء بالنسبة للمريض
حسنًا، ألم يكن هناك موقف كهذا؟
- [موسيقى مضطربة]
- الذراع اليسرى...
فقط قم بتطهيره أولاً.
بدون دم
إنه أكثر من اللازم للمضي قدمًا.
[تنهد] نعم، حسنًا.
يرجى الاستمرار في المراقبة عن كثب في المستقبل.
نعم أفهم ذلك أيها المدير.
[صوت نهاية المكالمة]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [صوت الزفير]
[روز] المعلم
[تتوقف الموسيقى القلقة]
هل تتحدثين مع المدير الآن؟
أوه، هذا...
[روز] ما هذا؟
حتى الآن، إلى المدير
هل كنت تقوم بالإبلاغ عن كل شيء؟
أوه، هل ستستمع لي؟
لا، لا، هذا ما يرام.
قبل أن أقول للأستاذ
من فضلك قل لي مباشرة
[كيونج وون] يا إلهي..
المعلم جانجمي
أوه، انتظر لحظة، المعلم جانجمي!
حبيبي، استمع لي
لذا…
[روز] ها، هذا يكفي
[جايوون] المعلم جانجمي، المعلم جانجمي
المعلم جانجمي، المعلم جانجمي!
يا بلدي
- الكابتن هيونجونج لي
- [موسيقى عاجلة]
- [روز] ماذا، ما هذا؟
- سريع، سريع، سريع، سريع، سريع!
[صوت صفير تخطيط القلب السريع]
[دونغجو باللغة الإنجليزية] من فضلك أعطني ذلك.
[جايوون بالكورية] كيف هي حالتك؟
- [دونغجو] لا أعرف.
- [جايون] أولًا...
من الدم، حزم الدم [صوت التأتأة]
أيها المعلم، ليس لدينا أي عبوات دم.
[روز] أوه، ماذا علي أن أفعل؟
هذا صحيح
[تنفس روز وجايون الثقيل]
أستاذ
الكابتن لي هيون جونغ في حالة حرجة.
ذلك
سأذهب بسرعة ومعرفة ما يحدث.
دعنا نكتشف ذلك، نعم
[الرجل في الفيديو 1] توقف عن الحركة
- [تتوقف الموسيقى المتوترة]
-أين أنت ذاهب؟ إنه أمر عاجل.
نحن بحاجة إلى عقد اجتماع الاستجابة للوفاة.
نعم؟
[كانغ هيوك] ماذا حدث؟
- [جايون] أوه، هذا...
- [موسيقى ثقيلة]
المعلمة جانغ مي بحاجة ماسة إلى نقل دم...
[صغير] السيد عاي
[تنهد روز]
[جايوون] ضغط دمي منخفض قليلاً
لقد صعدت ولكن
انها لا تزال غير مستقرة
[التنفس الخشن]
[تنفس كانغ هيوك الثقيل المتكرر]
نقل المريض
[دونغجو] انتظر لحظة، أستاذ.
تحويل؟
لا أستطيع الصمود لفترة أطول
[دونغجو] لا
لا يوجد مستشفى آخر
ولا يزال هناك خطر الإرهاب
إنه أمر خطير
-ماذا تفعل، تحرك؟
- [جايون] نعم
[دونغجو] آه، أستاذ
أستاذ، مهما فكرت في الأمر،
لا أعتقد أن هذا هو
أولاً، اتصل بالوحدة وقم بتوفير المرافقة...
ليس لدي وقت لذلك
[صوت إغلاق باب السيارة]
ثم سأذهب أيضا.
إذا تورط هذا الشخص، تصبح الأمور معقدة.
[دونغجو يتنهد] أستاذ!
[كانغ هيوك] المعلم سيو
لقد كان لديك وقتا عصيبا حتى الآن.
اترك الباقي لنا
لا
[صوت تشغيل السيارة]
[صوت هدير السيارة]
[صوت سيارة تبتعد]
[صوت تشغيل العتاد]
كيف هي حالة المريض؟
أنها لا تزال في حالة جيدة، ولكن
لقد نفدت منا عبوات الدم يا أستاذ.
[تنفس روز الثقيل]
- سألتقط حزمة أخرى.
- [جايون] نعم؟
أوه لا، لا، لا، لا
لا بأس
[جايوون] أستاذ، لقد اخترت 500 ملم.
مستحيل
[تنفس روز الثقيل]
لا بأس يا معلم، لا أستطيع أن أساعد ذلك.
[صوت تشغيل العتاد]
[تتلاشى الموسيقى الثقيلة]
[صوت الرياح]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت حشرات العشب]
[إنجليزي] سيارة مجهولة تقترب
قم بتغيير وضع التنبيه الخاص بك
اسمحوا لي أن التحقق
[صوت قعقعة أسفل]
[الرجل 1 يتحدث من خلال مكبر الصوت] توقف!
إذا لم تتوقف، سأطلق النار!
[رجل 2] ارفع يديك!
لا تتحرك!
- [صوت جايون الخائف]
- [صوت جيونغوون المتفاجئ]
[شهقة جايوون المتفاجئة]
عرف نفسك!
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[كانغ هيوك] أخبر ذلك لوالتر
لقد جاءت ملاك
ضع يديك على عجلة القيادة!
- [صوت زر التنبيه]
- المقر
ملاك عادت
رد: ملاك عادت!
[رجل] ملاك عادت
[صوت صفير سريع]
[جايوون يتحدث بالكورية] أوه!
أستاذ ضغط الدم عندي ينخفض
- 30 إلى 50
- [صوت تحذير تخطيط القلب]
[الرجل 1 يتحدث باللغة الإنجليزية] اصمت!
- [الكورية] تواصل مباشرة
- [جايون] نعم؟
لا يا معلم لا لا
- يا أستاذ، الأمر خطير، لا يمكنك فعل ذلك حقًا.
- اه لو استمريت على هذا النحو سأفقد المريض.
[إنجليزي] اصمت!
[رجل 2] مهلا!
[جايوون يتحدث بالكورية] أوه!
- أستاذ
- [روز] أستاذ، أسرع!
[إنجليزي] مرحبًا، دعني أدخل.
اصمت!
- [صوت صفارة]
- [جايوون بالكورية] أستاذ
ينخفض ضغط الدم أكثر
[كيونغ وون] إذا واصلنا القيام بذلك، فسوف نفتقد المريض!
[جايون] آه، أستاذ! أوه، ماذا علي أن أفعل!
[روز] أنا أختار المزيد!
[الرجل 1 باللغة الإنجليزية] لا تتحرك.
[صوت تحذير عالي]
[ترتفع الموسيقى المظلمة]
[تتلاشى الموسيقى السوداء]
[موسيقى رائعة]